Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿A dónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se metió?♪
♪Toda su vida, no hay escapatoria♪
♪Dentro de diez mil años, ¿qué quedará aún?♪
♪¿Alguien seguirá amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasaron♪
♪Mientras el viento se desplaza con la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué nuestro vínculo no puede romperse en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aún te amo con un corazón firme♪
♪Hasta que todas las cosas se desvanezcan♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptado de la novela "Mi Reina" de Xie Lounan]
[Episodio 34]
¿Crees que vencerme?
¿Significa que puedes gobernar la Secta Lingbi?
Estás celebrando demasiado pronto.
En la noche de luna llena,
El Rey Fantasma regresa a su tumba.
Si quieres terminar esto antes de esa fecha,
¡Tendrás que matarme!
¡Guardias!
Enciérrenla.
¡Manténgala bajo estricta vigilancia!
¡Comprendido!
¿Zhong... Zhong Lin?
Xiao Qianqing,
Las cosas han llegado a un punto
Esto es mucho peor de lo que jamás imaginamos.
Esta es la confesión escrita de la tía Chan.
Ella culpó a Du Tingxin por la muerte de la Princesa Ying.
No el emperador.
Debido a eso, todos los del Salón Xuanguang fueron perseguidos.
Después del funeral de mi madre,
Todas las sirvientas del Salón Xuanguang
fueron despedidos.
Envié hombres para investigarlo.
Todas esas criadas murieron misteriosamente,
Sólo la tía Chan desapareció sin dejar rastro.
Debió haber sido envenenada y huir.
Pero aún así el veneno le quitó la vida.
Encontré esta carta en su cuerpo.
El último testigo se ha ido,
¡desaparecido!
También hay un elogio
La emperatriz viuda escribió para la princesa Ying.
Te lo pagaré en la próxima vida.
[El décimo día del segundo mes del noveno año de Yongxi]
El décimo día del segundo mes...
Eso fue el día antes de que Ying muriera.
Cuando Ying todavía estaba viva,
¿Por qué mamá ya estaba de luto por ella?
Zhonglin,
la única explicación
¿Es que Madre sabía que Ying moriría?
y que ella estaba involucrada.
No, eso no puede ser...
Ella misma crió a Ying.
Ella...
Ella nunca podría matarla.
¿Bien?
Entonces...
¿Por qué se suicidó mamá?
¿Fue realmente sólo para obligarme a la rebelión?
Tu hermano imperial
torturó a la princesa Ying hasta la muerte
y llevó a la emperatriz viuda al suicidio.
Yo elijo
para respaldar a Su Alteza para el trono.
De...
Cosa...
¡Pedir!
Así que Su Alteza había estado cauteloso
de mí todo el tiempo.
Dime la verdad.
Acaso tú
¿Empujar a mi madre a matar a Ying?
Ya tienes todas las pruebas.
¿De verdad no puedes juntarlo todo?
Entonces déjame contarte.
Xiao Huan sacó el insecto venenoso de Xiao Ying.
Luego tu madre fue a despedir a la Princesa Ying.
Excepto...
Ella usó polvo de siete estrellas.
Sólo una pequeña dosis fue suficiente.
para acabar con su vida.
Madre...
-Me duele la cabeza.- Entonces...
¡Ying!
...Tu madre
mató personalmente a Xiao Ying.
¡Imposible!
Básicamente, sólo tú puedes culparte a ti mismo.
Nacido en la familia imperial,
pero siempre dando esa falsa muestra de amor fraternal.
Naturalmente, tu madre estaba enojada.
Todas sus meticulosas intrigas
era solo
para empujarte a este trono.
Entonces...
Incitaste a la Emperatriz Viuda a matar a la Princesa Ying,
Luego le echó la culpa de todo al Emperador,
Sólo para poner al Príncipe de Yuzhang en su contra.
y obligarlo a rebelarse.
Du Tingxin,
¡Qué plan más perverso!
Me adulas.
Ese pequeño plan de matar tres pájaros de un tiro
Incluso yo debo decir que fue bastante brillante.
Observándolos a todos
baila en la palma de mi mano,
ese sentimiento
Es simplemente delicioso.
Callarse la boca.
¡Callarse la boca!
Mi madre podría odiar a Su Majestad,
Pero ella nunca le haría daño a Ying.
Estás mintiendo.
¡Estás mintiendo!
Bueno, te diré otra verdad.
Al principio, ella y yo planeamos una muerte falsa.
Desafortunadamente para ella,
¿Por qué le daría el antídoto?
Dejándola pagar por su propia estupidez
Es mucho más divertido.
Ella quería poder en la vida y un buen nombre después de la muerte.
Todo lo que hice
fue ayudarla a cumplir esa imagen
¡de una madre devota!
¡Qué mujer tan malvada!
Xiao Qianqing,
¿Aún piensas?
¿Tú y Xiao Huan sois inocentes?
Xiao Huan ni siquiera puede distinguir el bien del mal.
Prefiere confiar en los forasteros
¡Y tirar a la basura toda la lealtad que le di!
La emperatriz viuda Liu es aún más despreciable.
Sólo dejé caer algunas pistas,
y ella corrió ansiosamente
¡Matar a su propia hija!
En cuanto a Xiao Ying,
la culpa es de su nacimiento imperial,
¡Échale la culpa a sus vínculos con Xiao Huan y contigo!
Pero ella ha vivido como princesa por mucho tiempo.
Esa no es exactamente una vida desperdiciada.
Temprano o tarde, ella estará muerta de todos modos.
¿Soy malvado?
¿Por qué no culpar a tu madre?
¿Por ser despiadado y cegado por la codicia?
Du Tingxin,
Xiao Huan siempre te ha tratado como su mano derecha,
y nunca te ha tratado mal.
Mi madre
y Ying
Nunca te he hecho nada malo.
Entonces ¿por qué eres tan cruel?
Hoy,
Desde que oí la verdad de tu propia boca,
Si no te mato,
¡No merezco vivir!
¿Bien?
¿Vas a rebelarte tú también?
El espectáculo ha terminado,
Es hora de que caiga el telón.
El príncipe de Yuzhang se ha confabulado con una secta herética.
¡Y está tramando una traición!
¡El Príncipe de Yuzhang está planeando una traición!
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
Zhonglin...
Ella lleva Heartbane.
Una princesa titulada personalmente por Su Majestad,
y futura consorte del Príncipe de Yuzhang,
Resulta ser de la secta Lingbi.
¡Qué divertido!
¿Aún vas a resistir en vano?
¿Por qué no te arrodillas y me suplicas ahora?
Quizás incluso te muestre misericordia.
I,
Príncipe de Yuzhang
Soy el único heredero de la dinastía Xiao.
Du Tingxin,
Piénsalo con mucho cuidado.
Si me matas,
¿Qué te va a pasar?
¿El único heredero?
Será mejor que pienses en ello.
Cómo entregarme el Gran Qi correctamente.
¡Sigue soñando!
Déjala ir,
y te daré...
Xiao Qianqing, eres demasiado ingenuo.
¿Qué derecho tienes a negociar conmigo?
- Zhong Lin... - ¡Muévete!
¡Xiao Qianqing! - ¡Zhong Lin!
Xiao Hua...
Ahora todo el clan Xiao está en mis manos.
Sabes
Cuánto tiempo he esperado
¿para este mismo día?
Últimamente, los desastres han seguido golpeando al Gran Qi.
Así que planeo celebrar una ceremonia de adoración al Cielo.
en tres días
ofrecer sacrificios
y dar la bienvenida a un nuevo comienzo.
¡Cómo te atreves a albergar tal ambición!
Ofrecer sacrificio
y dar la bienvenida a un nuevo comienzo...
¿Qué es lo que realmente buscas?
Sin un emperador legítimo,
¿Cómo se puede celebrar cualquier ceremonia?
¿No lo has adivinado ya?
¡No te atreverías!
¿Por qué no lo haría?
Porque...
También llevo el linaje Xiao.
Así que, por supuesto que puedo.
¡Disparates!
A ese padre emperador que todos reverencian
No es más que escoria.
Xiao Huan está muerto,
y tú
están atados por mi Prisión de Mil Hilos.
Ahora, en el clan Xiao,
Sólo yo puedo soportar el peso de este reino.
¿No es así?
Tú...
Una vez terminada la ceremonia,
Te devolveré a Zhong Lin.
Pero para entonces,
si ella todavía querrá
Estar con una marioneta sin corazón como tú
es otra pregunta
[Salón Taiji]
¿Crees que resistir la fusión del eclipse lunar?
¿Evitará que te coma vivo?
Estás celebrando demasiado pronto.
Es inútil.
Sólo yo puedo deshacer el Eclipse de Luna que hay dentro de ti.
Nunca escaparás de mi control.
Hace unos veinte años,
¿Estuviste alguna vez en las llanuras centrales?
¿Estuviste alguna vez en Gran Qi?
Fuiste bondadoso con tus enemigos.
¡Éste es el precio que pagas!
Pero eres mi madre.
¿Madre?
¿A quién llamas madre?
Parece el eclipse de Luna
Ha arruinado tu cerebro.
No tengo nada que ver contigo en absoluto.
El eclipse de Luna en mi cuerpo
se está disipando...
Es el rey de los venenos,
alimentado con la sangre vital de las santas.
Estoy usando mi fuerza interior
para ayudar a purgar tu veneno.
¿Por qué escapó?
¿No quieres que lo eliminen?
El eclipse de luna
No se puede eliminar.
¿Por qué no?
Incluso si
Tengo que soportar su tormento para siempre,
No puedo dejar que mi madre
cambiar su vida por la mía.
¿Cómo lo sabes?
El eclipse de luna
se alimentó de la sangre vital de una santa.
No hay otra manera.
Y curarlo
Naturalmente significa vida por vida.
¿Entonces lo sabías?
¿Lo sabías todo?
Sí.
Yo también lo sé
Hace tiempo que recuperaste todos tus recuerdos.
No me reconocerías
Porque ya lo habías resuelto
sacrificarse
para curar mi veneno.
Madre...
verte de nuevo
Es la mayor bondad que la vida me ha dado.
Si curar el veneno
significa perderte de nuevo,
Preferiría vivir toda mi vida con ello.
Huan,
Han pasado veinte años.
¿Has estado bien?
Te he extrañado mucho.
Madre,
Finalmente me aceptas.
Niño tonto...
Es mi culpa
sufriste mucho
Si pudiera empezar todo de nuevo,
Nunca permitiría que nada de esto sucediera.
Hace veinte años,
Vagué por las llanuras centrales.
Él me salvó la vida.
En aquel entonces no tenía idea de quién era realmente,
Así que viajamos juntos por el mundo marcial.
No mucho después,
Rompí las reglas de mi secta.
y le entregué mi vida.
Él dijo que se casaría conmigo.
y llévame sólo a mí.
Pero nunca lo esperé
En realidad, él era el Emperador del Gran Qi.
Cuando estaba embarazada de su hijo, me incriminaron.
Mi hijo
Nació con una enfermedad resfriada.
A partir de ese momento,
No tuve nada más que decepción
en el palacio
y en tu padre.
Todo lo que quería era salir del palacio.
y encontrar una cura para su enfermedad del resfriado.
Pero más tarde, las artes secretas de la Secta Lingbi
Me hizo olvidar todo.
Tanto ha pasado.
Un paso en falso
conduce a otro.
Con el difunto Emperador,
Nuestro final fue trágico,
pero mi conciencia está tranquila.
Sólo contigo,
No pude protegerte
Y ese es mi más profundo pesar.
Pero también me siento aliviado,
porque eres mucho más valiente
y responsable de lo que imaginaba.
Huan,
todos estos años,
Has sufrido mucho.
Madre,
No estoy sufriendo.
Lo he estado haciendo muy bien.
Naciste con esta enfermedad fría.
Dejado solo en el palacio,
La emperatriz Liu debe haberte atormentado en todos los sentidos.
No tenías a nadie a quien recurrir.
Sólo para protegerte,
Tuviste que buscar refugio con el Gran Tutor Ling.
Me lo puedo imaginar
Qué amargo y miserable
Eso debe haber sido.
¿Cómo podrías estar haciéndolo bien?
Pero ahora,
Ya estoy de vuelta.
Ya no tienes que soportarlo todo solo.
Sé
sobre la rebelión de Du Tingxin.
Déjamelo a mí.
Madre,
este asunto
Todavía debería ser manejado por mí.
Todos estos años,
como la Santa de la Secta Lingbi,
He cometido muchos errores.
Huan,
Deberías darme una oportunidad
Para expiar.
Madre,
Fuiste atrapado por sus artes secretas.
Nada de esto
Era lo que realmente querías.
Huan,
¿Me estás ocultando algo?
Du Tingxin se ha llevado
Todo el Heartbane del Sauce sin Corazón.
Desde que la hice Preceptora Imperial,
es mi responsabilidad
para restaurar la paz en el Gran Qi.
¿Planeas liberar todo el poder del Eclipse de Luna?
¡No debes!
Huan,
Tu cuerpo simplemente no lo puede soportar.
El eclipse de Luna te destrozará el corazón
e invadir tu mente.
Aunque conserves tu vida,
perderás el sentido
¡Y sólo sé matar!
Madre,
Ya he tomado una decisión.
Huan,
Sé que llevas un gran Qi
y su gente en tu corazón.
¿Pero qué pasa contigo mismo?
¿Alguna vez has pensado en ti mismo?
Este elixir se refina a partir del loto de hielo.
Puede devolverte la vida.
Te salvará la vida
en un momento crítico.
Señora,
Todo está listo para la ceremonia.
El príncipe de Yuzhang y Zhong Lin están ahora en mis manos.
pero ese Ling Cangcang
Sigue arruinando mis planes.
Y la ceremonia
Es el día más importante de mi vida.
Xiao Hua...
¿Cómo podría sostenerlo?
¿Sin Su Majestad?
Nos hemos extendido
La noticia de que Zhong Lin fue capturado.
La Emperatriz se mostrará muy pronto...
Pero no puedo esperar ni un momento más!
Nuestra querida Princesa Zhong Lin
fue titulado personalmente por Su Majestad
y es el amigo más cercano de la Emperatriz.
Cuélgala en la puerta de la ciudad.
Esperemos a Ling Cangcang
aparecer
El Príncipe de Yuzhang ha sido atado a la Prisión de los Mil Hilos.
Y la princesa Zhong Lin
Está acusado de conspirar con la secta Lingbi.
y se exhibió en la puerta de la ciudad.
Ella sabe que apareceré.
Bueno haré lo que ella quiera.
Su Majestad,
Están haciendo esto
Sólo para atraerte a su trampa.
Vamos a ver
¿Quién termina en la trampa de quién?
[Puerta Suqing]
Incluso tu hermano imperial
¡No es posible regresar con vida!
[Puerta Suqing]
¡Alguien la está rescatando!
Zhong Lin, ¿estás bien?
Ve a buscar a Xiao Qianqing.
Dile
Xiao Huan todavía está vivo.
¡Vámonos ahora!
Vamos juntos o no vamos.
No te preocupes.
Tengo mi propio plan.
El...
¡Saquenla de aquí!
- ¡Muévete! - Cangcang...
- ¡Deprisa! - ¡Deprisa!
¡Apresúrate!
Señora, ¡malas noticias!
Hablar.
Ling Cangcang ha rescatado a Zhong Lin.
También envió gente a saquear el tesoro secreto.
¿Robaron los fondos y el grano de la secta Lingbi?
¡Ling Cangcang pide la muerte!
Encuentrala
Sí.
Tu madre está muerta.
Tu hermana está muerta.
Incluso tu hermano imperial
¡No es posible regresar con vida!
¿Alguien envenenado con esto?
Perderá lentamente el conocimiento en un plazo de diez días.
Dime,
¿No es eso inteligente?
¡Xiao Qianqing!
¿Estás bien?
Es solo un rasguño.
No es nada.
¿Qué pasa contigo?
¿Cómo estás?
Estoy bien también.
¿Qué es?
¿Lo que le pasó?
¿Qué ocurre?
Cuidarse.
Zhonglin...
Últimamente,
Sigo soñando con Xiao Huan,
Sobre cuando éramos niños.
En el sueño me pregunta...
Por qué no confié en él.
No importa cuánto llore,
disculparse,
y rogarle que no se vaya,
Él todavía se arroja desde Phoenix Terrace.
Nunca me he odiado tanto.
Yo soy el asesino...
Lo maté con mis propias manos.
No, no lo hiciste.
Su Majestad no está muerto.
¿Qué dijiste?
Cangcang me lo dijo.
Es absolutamente cierto.
Lo sabía.
No hay manera de que muera tan fácilmente.
Debe estar planeando contraatacar.
Cuando regrese...
Prisión de los Mil Hilos...
¡Du Tingxin lo plantó en ti!
¡Ella quiere controlarte!
Zhonglin...
Ya ha llegado a mi corazón.
Tengo miedo de hacerte daño.
Una vez quise tenerte cerca,
pero ahora te estoy liberando.
Vete lejos,
y nunca volver.
¡Eres un tonto!
Zhonglin,
Tengo una última petición.
Quieres
¿me ayudas una vez más?
Incluso mil veces,
Yo todavía diría que sí.
Está bien.
Saludos,
Su Majestad.
Tú también has sufrido.
Su Majestad,
Vine aquí
Para devolverte esto.
No lo retractaré
Lo que he regalado.
¿Qué vas a hacer?
Las tropas de élite del sur de Chu han llegado,
Esperando mi orden.
¿Quieres matar a Du Tingxin?
Estás bajo la prisión de los mil hilos.
¡Si la matas, morirás también!
¿Así que lo que?
Ahí están mi madre y Ying para vengar,
y tu también.
Aunque me cueste la vida,
Todavía tengo que matarla.
¿Confías en mí?
Sí.
Entonces no actúes precipitadamente.
Déjamelo a mí.
No quiero que vuelvas a arriesgarte.
Lo que más he odiado
Está naciendo imperial.
Odio que siempre me eclipses,
aún,
Espero que podamos volver a ser hermanos en la próxima vida.
La próxima vez,
Seré el hermano mayor
y te protegeré.
Señora,
La base encubierta del Pabellón Fenglai debería estar aquí.
Pero no pudimos encontrar la entrada.
Siempre actúan con mucha cautela.
A primera vista, parece una estación de correos abandonada.
Pero bajo tierra,
Debe haber algo más.
Buscalo.
¡Sí, señora!
¡Buscar!
¡Aquí hay un túnel secreto!
¡Afuera!
¡Todos fuera!
¡Congelar!
¡Mover!
Sacadlos.
- ¡Sacadlos! - ¡Sí, señor!
Su Majestad,
Ha pasado un tiempo.
Solías ser tan altivo y poderoso.
Pero sin Xiao Huan,
Eres solo una rata en la oscuridad,
Escondiéndose del sol.
Por lo que parece,
¿Estás aquí para acabar con todo?
Adelante.
Ling Cangcang,
[Linghe Hall]
Después de todo, has caído en mis manos.
La digna Emperatriz se ha convertido en mi prisionera.
Realmente te ves bastante patético.
¿Cómo se siente la tortura?
Mátame o tortúrame,
Haz lo que quieras.
Ya eres mi prisionera,
¿Y aún así sigues siendo tan desafiante?
Realmente quiero ver
¿Cuánto tiempo puedes mantener esa boca dura?
Últimamente he descubierto
Un castigo muy interesante.
Serás clavado y quemado con incienso durante siete días,
un palo al día
Y el séptimo día,
Te recompensaré con un pico de hielo.
Si tienes suerte
y te traspasa el corazón,
congelando tu sangre en seco,
Estarás atrapado entre la vida y la muerte.
No...
Para ser precisos,
Vivirás como un cadáver andante.
Con el efecto de esta lámpara,
Sangrarás sin cesar.
Pero no te preocupes.
Antes de que llegue el último día,
No te dejaré morir.
Vamos entonces.
Hazlo.
Ling Cangcang,
No me importa en absoluto
Lo que dices ahora.
Porque estás en mis manos.
Un día me rogarás
¡Para concederte una muerte rápida!
Su Majestad,
Será mejor que te comportes.
Clávala.
No la dejes morir
Todavía necesito que ella sea testigo
mi momento de gloria.
Sí, señora.
Todos,
Soy
el Emperador del Gran Qi,
Xiao Huan.
Su Majestad es sabio y poderoso,
amable y benévolo.
Pero hemos cometido graves pecados.
y debe ser castigado.
[Uno con el Cielo y la Tierra]
Todos los miembros de la secta
cumplirá cinco años de trabajos forzados
para expiar nuestros crímenes.
¡Agradecemos a Su Majestad su gracia!
A partir de este día,
La secta Lingbi ya no existe.
Todos debéis volver al camino correcto,
proteger a los débiles
y defender la justicia.
De aquí en adelante,
cortar todos los lazos con el Palacio Nanrong.
No hay delincuentes
¡será perdonado!
¡Sí, Su Majestad!
[Salón Yaoqing]
Últimamente he estado ocupado con la ceremonia.
y descuidó a Su Alteza.
Mi error.
Me enteré que dejaste tu mansión ayer.
¿A quién conociste?
¿Crees que no tenía forma de tratar contigo?
¿Aún te atreves a resistirte?
Parece que
La prisión de los mil hilos
Están trabajando lentamente en ti.
Señora.
Señora,
La Santa ha sido depuesta,
y el Rey Fantasma ahora controla la Secta Lingbi.
Parece que este Rey Fantasma
Realmente es bastante capaz.
Él...
Él en realidad es...
¡Fuera con ello!
Él es el Emperador del Gran Qi.
¡Así que realmente sigues vivo!
♪¿Quién camina solo a través de la tormenta y la nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se mantiene orgulloso contra mil pesos?♪
♪¿La gracia es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Sangre una vez empapada♪
♪Mi armadura y mi corcel al ataque♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo contenerse♪
♪Una cuchilla rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas arden hasta convertirse en cenizas como gasa♪
♪Aun así, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, hirviendo de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y duradera de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo toda la vida♪
♪Estoy dispuesto a cantar cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪